Organizaci贸n libre para estudiantes. Desde C贸rdoba a todo el pa铆s

- Que el dominio sea menoscaosPORfavor y no x. Lo mismo con el nombre
- En vez de "Bienvenido" con esa letra usar Courier New y que diga "organizaci贸n bajada a tierra"
- Menos Caos por favor (t铆tulo) y de subt铆tulo: "Organizaci贸n libre para estudiantes. Desde C贸rdoba a todo el pa铆s"
- Secci贸n QUIENES SOMOS: 
Somos Agus Ω解 y Mulan 桂烩, enemigas de la desorganizaci贸n y emprendedoras de nacimiento; juntas formamos el equipo que lleva adelante el emprendimiento. 
Menos Caos naci贸 frente a la necesidad de compartir nuestro amor por la organizaci贸n, la productividad y planificaci贸n . Nuestra misi贸n es ayudarte a ordenar el caos de la vida cotidiana, y especialmente, acompa帽arte en esos momentos de desgano o desorganizaci贸n total (fechas especiales, nuevos comienzos, etc.) ぉ. Si sos del team de los organizados y productivos, -caosxfavor viene a traerte los productos de tus sue帽os. Todas esas cosas super 帽o帽as que siempre quisiste y que te van a volver loco/a. Yyyy, si sos del equipo de los desordenados y ca贸ticos, vinimos a ayudarte a luchar contra la desorganizaci贸n 拣.
Queremos compartir con vos los productos que nos ayudan d铆a a d铆a a poder hacer m谩s y mejor! Seguinos en nuestras redes sociales, compartimos todos los d铆as tips, estrategias y experiencias nuestras aprendiendo cada d铆a a optimizarnos! 
- Secci贸n: Quiero comprar: Ya viste que producto quer茅s comprar? Hablanos por MD de instagam para ver si lo tenemos en stock! Coordinamos el env铆o o el retiro de los productos! (link a nuestro perfil de instagram) (Fotos de productos)
- Secci贸n: Quiero aprender: Menoscaos es m谩s que productos para estudiantes, somos una comunidad! Dejanos tu mail para que te mandemos regalitos con informaci贸n extra, herramientas y estrategias que solemos hacer! No te olvides de seguirnos en Instagram para interactuar y aprender con los tips diarios! (abajo poner una caja para q pongan el mail y los datos.) (fotos de productos + cosas) 
- Secci贸n: Mayoristas: Quer茅s vender Menoscaos en tu negocio? Genial! Dejanos tu mail y nos vamos a contactar mand谩ndote el cat谩logo con descuentos exclusivos! El m铆nimo de compra son 20 productos. (abajo poner una caja para q pongan el mail y los datos.) (fotos de productos apilados)


#F6EDB6 amarillo para el fondo
#A49592 marroncito para letras o cosas as铆 
#C9D6C9 verdecito para acentos
#ecd3c0 rosita nav y text
#fbebe9 marcos rosita mas claro

*Quienes somos sin fondo y letras negras
todas las otras p marroncitas
lso otros fondo blanco
<a> verdecito cambiar oscuridad